hello歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是以太幣暴拉
以太幣的海嘯
你不配如果你喜歡今天節目
麻煩幫點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今晚以太幣的表現呢是非常非常好
所以今天要跟大家聊的主題呢
是關於這個以太幣暴拉
那以太幣的海嘯呢
我相信
大部分這個長期看我的觀眾朋友呢
應該都已經在乘風破浪
然後在海嘯上面
在海浪上面感覺非常非常的爽
非常非常開心哦
那在進入今天節目主題之前
想跟大家分享一下今天的投資金句
今天的投資金句跟今天的主題呢
其實可以融合在一起做一個解釋哦
那接下來分享的這句話呢
就是loser sees disaster
winner sees opportunity
那這句話非常非常簡單哦
就是失敗者呢
他們永遠看到的東西呢都是災難哦
但是同樣的災難呢
一個成功的人
一個這個winner
一個勝利者呢
他們看到的就是機會哦
那這件事情呢
可以在這個我們生活圈當中啊
不管是投資市場以內
或投資市場以外呢任何一個地方呢
都可以這個利用到哦
那常常我身邊的人呢
都會問我一些事情
那他們很問說這個Derrick啊
我想做某某生意
生意能不能做
我今天想要做某一個行業
我今天想要開始這個創業
做某一個板塊的生意
那能不能做
那其實我的回答呢
一向都是一致的
就是你今天要做什麽都是可以做的
那今天這個你做一個生意成不成功呢
跟這個生
意本質的好壞呢
其實關系不大
那真正最主要原因呢
還是在你個人哦
就是說今天一個成功的人
去做一個很垃圾的生意
他還是可以在上面賺錢的
那或許賺錢的這個力度跟這個速度呢
不會比一個好的生意來的這麽快
這麽好但是呢
這個一個成功的人做任何事情呢
都是可以把它這個做的很好
然後並且在上面獲利哦
那但獲利多少
就要看這個到底是不是一個好的生意
哦那相反的呢
這個一個失敗的人呢
哪怕把全世界最好的機會給他
把全世界最好的一個生意板塊給他呢
他依然是在上面可以找到失敗的原因
他依然在上面可以找到失敗的方法啊
所以我常常告訴身邊的人
這個任何時候
這個有人問我
這個生意能不能做的時候
這個生意該怎麽做的時候呢
都會回答一句話
任何生意都是可以做的
任何事情呢
都是可以賺錢的
那今天的這個重點呢
從來就不是出在這個生意能不能做
而是今天你是不是那個可以做的人
哦那這個在投資場里面
其實也是非常非常相似哦
就是任何投資標的呢
上面都是可以賺錢的
哪怕是這個最垃圾的樂色股
最垃圾的樂色幣呢
在上面有沒有人賺錢
還是有人賺錢吧
所以在投資市場里面呢
這個一個項目能不能賺錢
跟這個項目本身呢
其實關系並不是這麽大
而是跟投資者本身
是使用怎麽樣的心態
怎麽樣的策略呃比較有關系哦
就是今天一
個好的投資者
可以在最樂色的項目上呢
依然是可以賺錢的
他可能炒一個短線
炒一個波段
那波段賺錢之後呢
他就離場了
那他是不是在上面賺到錢了
是賺到錢了嗎
那另外就是我們講很好的投資標的啊
像SNP 500啊
或者是比特幣啊
這種非常非常優質的資產
為什麽90%的人在上面還是會賠錢呢
就是因為他們使用了不對的心態啊
使用了不對的策略
那我在過去當中
也跟大家舉過幾個例子啊
就是我兩個舅舅
都是非常非常聰明的人
一個是碩士
一個是雙博士
但在美股過去50年里面
他們竟然是可以虧錢
這個我真的不知道他們是怎麽做到的
所以再次說明
在投資場里面最重要的東西呢
其實並不是聰不聰明
而是這個
你有沒有一個正確的投資心態
跟一個這個良好的紀律哦
所以今天就跟大家分享這句話
loser sees disaster
winner sees opportunity
就是失敗的人呢
永遠這個做任何事啊
都好像是個災難
但是對於一個成功者
一個勝利者而言呢
就任何時候啊
再糟的事情呢
他也會看到上面的機會哦
所以今天呢
就分享這句話給大家
OK那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題就是以太幣暴拉
那這個以太幣海嘯你不配哦
那為什麽會說以太幣海嘯你不配呢
就是在最近啊
就是最近幾個月
這個以太幣可能從啊1,000多的位置
已經漲到3,000多的位置
已經擁有一個非常非常好的漲幅了
那最近呢
就會出現兩派的人
就是去酸以太幣的走勢哦
那我今天就用數據跟這個事實
直接精準打擊這兩派人的說法
那第一派人是說啊這個哦
我曾經在這個以太幣高位的時候
可能是上上輪牛市頂端
這個4,500多4,600多買入以太幣了
然後這個我把交易所什麽都刪掉了
就離開市場了
然後最近呢
過了這個三四年以後啊
這個大家都在講說比特幣漲了
比特幣漲了
然後打開我的APP看一下
這個我還是處在一個虧損狀態哦
那我們就說呃抓一個46,700好了
那到現在為止呢
還是虧損將近30PERCENT
28.77個PERCENT對吧
那這個是第一個派系的說法
就是說
我曾經這個4,5004,6004,700購買以太幣了
然後後來這個散APP散平台了
然後過了幾年之後
看到大家在說以太幣在漲
我打開我還是虧30PERCENT
什麽都沒有賺到
哦那對於這樣的說法呢
我們就用這個DCA的calculate
來精準打擊這個這樣的說法吧
那如果今天
你是在以太幣上輪高點
4,5004,600的時候進去市場的
持續開始DCA
在市場里面每一周投入100美金的話呢
到現在呢
這個你總共投入的資金呢會是19,300塊
那現在呢
你的投資組合呢已經是27,000多了
所以在上面已經得到了40.24 PERCENT收益
在這邊都可以看到啊
那在三年多一點點時間
得到四十幾PERCENT收益
平均一年就是十幾PERCENT收益
所以是非常非常好了
但是如果今天你是選擇一次all in long
上進去的話
呢
呃大家可以看到現在你的投資組合呢
只有1萬左右哦
就你投入了19,300的本金
但是現在
如果你是一次all in進去的話呢
現在你的價值大概是落在11,800左右
所以還是擁有一個很大虧損啊
那這也是為什麽我一直告訴大家
這個大部分投資市場里面的散戶呢
采用DC被動的投入在市場里面呢
絕對是最正確的一種方法啊
那對於第二種說法是什麽
第二種說法呢
就會說這個a以太幣現在3,000多塊
只不過是回到了這個2021年4月的時候
啊
所以第二種說法就是說這個2021年4月
你購買以太幣的
然後到現在已經三年
四年多的時間過去了
然後這個以太幣還是處在一樣的位置
哦那我們就說這個2021年4月
你進到市場里面
如果你采取的一樣是DC的策略的話呢
到現在
你也擁有一個這個35.68 percent收益哦
所以也是非常非常好
平均一年也是將近10個percent了
那現在
以太幣根本就還沒有真正的暴拉啊
那到時候真正暴拉的時候呢
這個35 percent很有可能會在很短時間內
變成135 percent
或者是235 percent啊
那第三個大家看
就是如果今天你是從這個我的那支
這個以太幣4,000以內
最後機會那支影片開始關注到我
然後持續采取DCA策略的話呢
到現在你的收益呢也是23.16 percent哦
就在八個月左右時間
擁有23.16 percent的收益呢
也是非常非常的好的
所以今天看到市場當中
有這種酸言酸語的人呢
我真的是覺得挺有意思的哦
因為今天我的頻道
從第一天開始到現在呢
基本上都要傳達
一個DCA被動投資的一個概念啊
就是定期定額的
把這個資金放到投資市場的一個概念
哦但是還是會有很多人
會因為看了一支影片
然後就進行all in
這真的是非常非常讓人擔憂的事情啊
那對於這些人而言
如果沒有辦法審視一些
自己的這個錯誤的決定的話呢
在未來當中
是不可能在投資市場里面賺到錢了
那我在這邊很快的
大家看另外一個例子哦
就是很多人會說這個哎
以太幣現在離這個2021年的高點
還是跌去30個PERCENT啊
那
以太幣現在只是回到了四年前的地方
啊四年前的時候是在3,000多
現在只是回到四年前的地方啊
這個真的沒有什麽好慶祝的
OK那我們就回到比特幣來看一下好了
因為比特幣在2022年的熊市
底端的時候呢
跟現在大家對於以太幣的這個說法
還有這個酸以太幣的這個態度呢
基本上是非常非常非常相似的
我相信
如果今天你是從2022年的這個年底
2022年年初年終
我們開頻道的時候
就在關注我的觀眾朋友的話呢
應該都可以這個去證實這一點哦
就當時這個2022年11月FTS倒閉的時候
比特幣跌到15,000多的時候
在這個位置呢
當時市場的氛圍呢
跟現在大家對於以太幣的氛圍呢
是非常非常非常像的
當時我也是跟大家說
就是不要管市場怎麽走
持續的DC在市場里面
那後來發生什麽事
比特幣就從15,000 直接拉升到12萬對吧
那如果我們這個一樣畫葫蘆
回到當時的走勢來說好了
就是我們在這個2022年11月
就是2022年年底的時候呢
比比特幣當時在15,700多的位置嘛
那當時也是非常非常多人酸哦
因為比特幣在2017年的時候呢
就達到15,000多
16,000多左右的位置哦
所以你也可以說
比特幣2017年的年底到2022年的年底
五年的時間呢
比特幣是回到了五年前的價錢啊
就2022年的11月
當時跌到15,000的時候呢
等於是回到了2017年年底的價錢哦
然後當下也非常非常多人在酸
說這個哎
2017年年底購買比特幣
然後現在大家都說
比特幣怎麽樣怎麽樣怎麽樣
然後過了5年打開來看
結果自己是完全沒有得到任何的收益
哦但現在比特幣在12萬
看來當時在1萬五買比特幣
是不是等於是送你錢呢
比特幣給了你一個
這個回到2017年價錢的機會
那有多少人是在這個2022年的年底
這里1萬五1萬六的地方
大力抄底比特幣的人呢
我相信很多我的觀眾
在這時候是購買很多比特幣
那我在這時候呢也購買了很多比特幣
所以我們到現在呢
都是非常非常舒服
我在上面享有了將近10倍的漲幅哦
那當時我記得印象非常非常深刻
就在2023年的年底
就是我在歐洲旅遊的那段時間呢
比特幣是直接暴拉到4萬多嘛
就4萬一千多
4萬兩千多左右的位置
然後那時候有很多人在說這個
我是在2021年
2022年這個比特幣高點的時候進到
市場里面的
然後看到這個市場當中
大家都在說比特幣漲了漲了漲了
結果那時候
平均購買價錢是55,00056,00057,00058,000
然後就把這個平台給刪掉了
然後重新下載平台
因為看到身邊人都在聊比特幣
然後結果發現呢
還是迎來了一個三十幾percent虧損哦
我們就說你的平均購價落在57,000好了
那57,000
哪怕是比特幣從15,000漲到4萬多呢
也是跌了25-28個PERCENT
那這個跟現在以太幣的情況
是不是非常非常的像呢
所以我常常告訴大家啊
機會永遠都在哦
但是今天你有沒有辦法把握機會呢
就決定了你在投資場當中
有沒有辦法賺到錢哦
這也是跟今天的這個金句
是非常非常有關系的
losers always see disaster
winners always see opportunity
就是一個失敗的人
他做任何事情
不管是投資
不管是創業
不管是做工作
不管是做任何一件事情呢
他永遠看到的東西呢
都是災難哦
那相對的
一個成功的人
一個市場當中成功的人
一個做生意成功的人
他們看到的東西呢
永遠都是機會哦
那機會呢
是給每一個人的
今天你有沒有辦法把握呢
就是要看你自己怎麽決定了
OK那我們開始看新聞吧
第六項要跟大家聊的是
以太幣的open interest呢
達到一個all time high
就是歷史最高的位置啊
然後同時呢
有出現一些分析師認為說呢
以太幣這一輪的循環高點呢
會落在3萬美金一顆啊
真的是越來越誇張了
那我自己是覺得以太幣這一
輪是不太可能漲到3萬美金一顆啦
但是我希望我是錯的OK
那這個我自己認為
以太幣這一輪上到1萬美一斤一顆
是非常非常安全的
那關於這個論點呢
我在我的節目當中
已經跟大家分享過非常非常多次了
那為什麽會有這樣一個論點呢
其實可以帶大家看一下啊
就是以太幣上一輪的循環的高點呢
是在4,900左右的位置嘛
那以太幣的走勢呢
過往啊跟比特幣的走勢相比呢
往往是慢比特幣的循環哦
那比特幣在上一個循環當中
高點跟高點之間呢
是從大概2萬左右變到69,000嘛
所以多了三倍
所以
如果你用一樣的這個比例去算的話呢
那以太幣如果上一輪循環
是在4,922的話呢
那如果你把它翻三倍
就是200個PERCENT的話呢
大概就會到我們到15,000左我的位置哦
所以我個人認為
這個這輪以太幣的頂點呢
應該就是落在1萬-15,000之間啦
但是我自己的策略
我可能會從8,000以上
就漸漸的DCA出一些以太幣哦
但是如果你要過完幾個循環
牛市的走勢來看呢
以太幣一般來講是慢比特幣一個循環
所以以太幣這輪比上一輪的高點
多出3倍呢
是非常合理的一個推算哦
那如果是照這樣的推算的話呢
那以太幣這一輪的高點
可能就會落在15,000左右附近啊
但是最近因為我的以太幣持倉呢
已經嚴重膨脹了
就是我的投資組合呢
已經比較不平衡了啦
那一些這個
一直每一支影片都在最後的觀眾朋
友呢應該都會知道這個
我曾經以太幣的倉位呢
大概只占15個percent左右附近哦
然後以太幣的倉位呢
是遠比比特幣
還有愛達幣的倉位要來的小
但現在呢
這個我的以太幣呢
已經變成我最大的倉位哦
而且這個跟第二名的這個倉位呢
是有一段距離的哦
就是我現在的投資組合呢
是非常非常以太幣heavy哦
就是以太幣占了絕大部分
就是占了很大的倉位啊
那為什麽會這樣子
就是以太幣最近三年的走勢
就是非常非常熊嘛
那尤其是這個去年年底
以太幣從4,000多跌到1,300
這個過程當中呢
我其實是換了非常非常多比特幣
到以太幣上啊
所以現在以太幣呢
已經成為我最大的資產啊
那如果以太幣繼續往上漲的話呢
我可能會開始重新平衡我的組合
那什麽時候我這麽做的時候
我會在節目當中再次跟大家分享啊
那我們再回到這個新聞
可以看到啊
就是以太幣的open interest啊
就是期權
看多期權的這個興趣呢
已經來到歷史最高位置哦
已經達到了46.58個billion哦
那這再次說明了
所有機構跟聰明資金呢
是非常非常看好以太幣的
因為一般普通散戶呢
是不會去動這種加密貨幣的
看多期權的大部分在玩的人
都是機構
聰明資金
還有真正的大鯨魚哦
所以從這一點就可以看到呢
這個聰明資金大鯨魚
還有機構呢
真的是對以太幣接下來
可能半年到一年的表現呢
是非常非常有信心的
下一期要跟大家聊的是這個以太幣呢
正在經歷一個這個crucial breakout
就是很關鍵的突破啊
那如果突破的話呢
這個以太幣對比特幣的估值呢
可能會再漲30個PERCENT哦
那關於以太幣跟比特幣的估值呢
我們從底部啊
就是自從今年的4月到現在
這個不到三個月的時間呢
已經漲了50個PERCENT了
就是說今天比特幣也在漲啊
但是以太幣漲的速度呢
是比比特幣還要快的
那今天我們就說這個
你持有10萬美元等值的比特幣
跟以太幣
然後我們就假如說4月到現在
比特幣的價錢完全沒動的情況下呢
那比特幣你的倉位還是10萬
但是你以太幣的倉位呢
已經變成15萬了
在最近的這個不到三個月的時間呢
以太幣對比特幣的估值呢
已經漲了50個PERCENT啊
那另外呢
這個目前呢
Corpora就大公司呢
已經持有5B鏈等值的以太幣哦
那也是有越來越多的機構呢
開始采取了
以太幣的這個出五倍策略啊
那最後2025年整年的表現
從年初到現在呢
以太幣還是沒有比比特幣好哦
所以如果這個以太幣持續突破的話呢
這個以太幣對比特幣的估值
很有可能會在接下來幾個月呢
再漲30個PERCENT哦
那這也是非常
非常值得大家期待的事情啊
那接下來如果進入到QE周期
進入到一個這個降息周期的話呢
那以太幣的表現呢
我相信會持續的
會比比特幣還要來得更好哦
但是再次提醒大家
以太幣對比特幣的估值漲
並不代表比特幣不會漲哦
那或許比特幣在接下來半年里面
還可以再漲50個PERCENT
但是以太幣可能是漲200個PERCENT
所以這個以太幣對比特幣估值的暴漲
並不代表比特幣不會漲啊
這就像比特幣的市占率跌的時候呢
並不代表比特幣對美元會跌哦
所以大家就是要特別注意這點啊
那下一個
大家看的
是這個昨天公布的CPI數據啊
那昨天的CPI數據呢
預估值是落在了2.6個PERCENT
那這個實際值呢
是2.7 percent
所以是超乎預期一些些哦
所以昨天三大股指呢
其實是有一些承壓
那最後收盤的時候呢
也都是跌的
接下來看一下核心CPI數據
核心CPI數據預估值是3.0 percent
實際值是2.9 percent
所以是比預估值要低一些些啊
那至於為什麽今天這個市場
迎來了一個反彈呢
就是因為今天稍早公布的
這個PPI數據
EPI數據呢
這個預估值是2.5 percent
實際只是比預估值低了0.2 percent
只有2.3 percent
那因此呢
大家對於這個市場呢
又是擁有更多的信心
導致今天三大股指開盤的時候呢
也都是漲的
然後接下來
我們看一下
下次FMC會議的這個幾率啊
那7月30號就是這個月
月底的這個FMC會議呢
目前維持利率的幾率呢
是高達97.4 percent
那降息25個基點的幾率
已經降到了2.6 percent
所以可以說在這個月的FMC會議吧
這個降息呢
基本上是不太可能發生了
依然會維持利率
那下一次這個9月17號的FNC會議呢
這個降息幾率呢
就高達了56.1 percent
然後這個維持利率呢
是在42.5 percent啊
那現在市場都在猜
什麽時候會開始降息
但是這就像我常常提醒大家啊
就是不要去猜市場怎麽走啊
就是要布局
因為今天你永遠不知道
這個市場
什麽時候會把這些事情pricing進去
那很有可能這個是在9月才開始降息
很有可能是11月才降息
很有可能是年底才降息
那這個市場呢
並不會等到降息那一刻才開始反應哦
一定是在這個很早前
提早3-6個月呢
就會開始反應了
所以大家可以看到
最近比特幣跟以太幣呢
都已經漲得非常非常不錯了
那這些也很有可能也是在Pricing q 1
還有降息這些事情啊
所以在投資場里面呢
真的永遠不要猜市場會怎麽走啊
就是知道一個趨勢
然後就布局
等它漲就好了
在投資場里面
其實最重要的一個技能呢
就是等待啊
就是持續的購買
然後耐心的等待呢
其實是投資場里面
這個最重要的一個心態啊
下一期要跟大家聊的是
美國的Genius act法案呢
在今天稍早時候啊
就是一個小時前吧
通過了這個眾議會啊
那最後呢
應該就是要到川普的桌子上
然後就正式成為法案了
那我常常告訴大家呢
這個Genius act的穩定幣法案呢
是非常非常重要的
也是美國政府
還有眾多機構在下的一盤棋哦
那這個穩定幣法案通過之後呢
我相信馬上接踵而來呢
就是關於比特幣
還有加密貨幣的監管的法案
那這個比特幣
加密貨幣監管的法案通過之後呢
加密貨幣到時候的價錢呢
絕對不會是12萬美元的比特幣
或者是3,000多的以太幣
那到時候可能是1617萬
甚至20萬的比特幣
或者是這個六七千
或者是8千的以太幣
到那時候如果你才反應的話呢
你就來不及了
那這個也是大部分的投資者
為什麽在投資場當中
這個永遠都是賠錢的
因為他們看到的永遠是價錢的波動
他們的心情呢
永遠會受到價錢波動的影響
價錢漲的時候呢
他們就想要追漲
價錢跌的時候呢
他們就毫無興趣
那真正在投資場里面賺錢的人呢
我相信有很多很多的觀眾
一直跟著我
3年的觀眾呢
我應該可以體驗到這一點了
就是市場無人問津的時候
市場非常非常無聊的時候
市場沒有人關注的時候
你持續購買這些錢呢
才是在投資市場里面
這個投資報酬率最好的一筆投資哦
所以在這邊再次提醒一些
這個第一次看我的觀眾朋友
或者是這個
剛開始關注投資市場的觀眾朋友
那你也不用擔心
說這個比特幣現在已經12萬了
以太幣已經3,000多了
我進到市場會不會太晚了
因為在投資市場當中呢
這個什麽時候進來真的一點都不重要
你有沒有辦法持續的待在里面
你有沒有辦法持續在熊市
很無聊的時候
沒有人關注的時候
你身邊人都在笑你投資的時候持
續待在市場里面
就決定你最終有沒有辦法在投資上面
賺到扭轉人生的財富哦
下一期要跟大家聊的是Vanguard
那Vanguard呢
也是美國非常非常大的一家券商啊
也是操控了非常非常多的退休基金哦
那它是僅次於這個貝萊德
第二大的這個資產管理公司
那Venga在過去當中呢
對於比特幣的看法呢
一向都是非常非常bearish
就是不看好啊
但同時呢
Venga現在呢
卻是這個strategy持倉最大的一個股東
哦
所以這是非常非常矛盾的一件事情啊
那網上可以看到更多細節啊
這個Venga呢
在過去的幾個月呢
囤積了更多strategy的股票哦
目前他們持有的這個strategy的股票呢
已經來到了2,000萬股哦
那這個占了
這個strategy總持倉總市值的
8個PERCENT啊
那如果你要把它換成比特幣的話呢
它們等於變相的
得到大概20萬顆比特幣的exposure
那Vanguard的這個strategy的持倉呢
從1月到4月呢
已經增加了26.3個percent了
所以Vanguard雖然說外面呢
就是對大家說這個他們不看好比特幣
但是背後呢
卻是這個strategy最大的持股人
那原因是什麽
我希望大家這個可以用自己的小腦袋
稍微去思考一下啊
那在最後呢
這個Vanguard依然是持續的在表示說呢
這個比特幣的現貨ETF
他們是沒有興趣
他們也沒有要推動這件事情哦
啊我不知道
他們背後是葫蘆里賣著什麽藥啦
因為今天
如果他們真的這麽不
看好比特幣的話呢
是不可能成為strategy最大的股東啊
因為strategy基本上
就是一個比特幣策略公司
所以Venga背後到底是在下什麽棋
他們到底有什麽策略
未來會推出怎麽樣比特幣產品
這件事情呢
就是非常非常
值得大家持續關注的一件事情哦
那聊到Venga呢
就要聊一下這個Kathy Wu
木頭姐的2K基金啊
因為2K基金在今天稍早的時候呢
是拋售了很多他們比特幣的ETF哦
那我們都知道
這個2K基金持有自己的比特幣現貨ETF
叫ARKB那今天稍早的時候呢
他們是達到了一個分股以來的新高啊
往下可以看到更多消息啊
這個今天稍早的時候啊
ARK呢
他們賣出了225,000多股的這個ARK幣
就是Ark的這個比特幣現貨ETF
然後另外呢
這個木頭姐呢也進行一些其他操作
包含了他們也
這個販售了一些Coinbase的股票啊
在下面可以看到呢
他們稍早時候呢
販售了34,207股的Coinbase股票
等值呢落在1,330萬左右
那另外呢
ARKK這支ETF呢
也販售了
這個58,000多股的Robinhood的股票
等值落在560個million
然後同時呢販售了24,780股的block
就是square block
然後等值是落在170萬左右附近
那2的ETF呢
都是一些主動操作的ETF
所以他每天呢都會進行一些買賣啊
會賣一些股票
會買一些股票
會進行調倉的動作
這些都是非常非常正常的事情啊
但是他們並沒有清
倉啊
那賣掉這些股數占百分比來講呢
還是非常非常小的
那最後當然是聊一下circle啊
就是r基金在這個前幾周的時候
也放售很多circle股票
但在最近幾周呢
就是使用一個持有策略
沒有再放售更多circle的股票了
今天豆豆想要跟大家聊的是
哪怕是比特幣已經漲到了12萬左右
然後以太幣呢也是正在噴發當中
已經這個突破3,300多
但是呢散戶依然nowhere to be found
那這個怎麽說呢
我們從這個新聞就可以看到啊
Crypto spot trading down twenty two percent in q two
despite Bitcoin Rally
據說哪怕這個比特幣已經漲到12萬啦
已經暴漲啦
以太幣也漲到3,300多啦
但是呢這個加密貨幣的現貨交易量呢
則是在第二季度的時候呢
降低了22個percent啊
那同時呢
貝萊德在第二個季度呢
卻迎來了370 percent的這個流入啊
就流入的資金呢是增加了370個percent啊
所以現在很明顯一件事情呢
就是機構正在布局比特幣跟以太幣
但是散戶呢卻是興趣缺缺啊
往下可以看到更多消息哦
在去年2024年第四季度的時候呢
這些現貨交易的這個金額呢
是來到了5.3個區域鏈
然後在2025年第一個季度的時候呢
加密貨幣的現貨交易
是降低到4.6個區域鏈
然後到剛結束的這個q two
就第二季度呢
則是降低到了3.6個區域鏈啊
所以在這邊看到呢這個現貨交易啊
就加密貨幣的現貨交易量呢是從5.3個
缺鏈降低到了4.6個缺鏈
再降低到了3.6個缺鏈
那這個大部分的散戶呢
都是交易現貨嘛
所以在這邊很明顯一個現象
就是
散戶對於這個加密貨幣市場的激情呢
是正在降低當中啊
然後同時呢
這個機構
對於不管是比特幣跟以太幣的布局呢
都是越來越激進啊
我認為這些都是非常非常明顯的信號
也明確的告訴我們
這個後半年
比特幣跟以太幣
將會去到哪一個方向啊
那希望大家可以看到這些信號啊
那我每天在節目當中
跟大家分享了眾多信號
還有一些我自己的看法呢
也是希望可以讓大家可以更清楚
這個背後資本市場
背後聰明資金正在幹什麽事情
那我們要做的事情呢
在投資上面呢
就是去猜這些聰明資金
主力資金
他們想法是什麽
然後他們背後的策略跟目的是什麽
那如果你可以猜到一個
這個整體的trend
就是整體的趨勢的話呢
你在投資上面呢
就可以如魚得水哦
那今天就跟大家分享到這邊啦
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight